Downloaded From MoviesMod.Org
โห ดูนายสิ
- ทำไม
- ดูเหมือนคาวบอยตัวจริงเลย
ผิวแทน ดูเถื่อนๆ แบบนั้น
ส่วนนายดูเหมือนอยู่ใต้ดินตลอดหน้าร้อน
ต้องเรียนภาคฤดูร้อน
เลยไม่มีเวลาอาบแดดให้แทนเท่าไร
- มอนแทนาเป็นไงบ้าง
- ก็ดี
ดีนะ ได้เรียนรู้อะไรเยอะ
นึกว่าแม่จะมารับฉันซะอีก
มีธุระนิดหน่อยน่ะ
ไปกันได้หรือยัง
ฉันไม่ได้กินอะไรมาตั้งแต่ที่ไวโอมิง
คุณฮาวเวิร์ด
ฝึกงานวันสุดท้ายเป็นไงบ้าง
เป็นทนายใหญ่หรือยังครับ
ยังค่ะ
จดหมายพวกนี้ส่งมาถึงน้าคุณ
เขายังอยู่อิตาลีมั้ยครับ
สเปนค่ะ
คุณฮาวเวิร์ด มีคนมาหาคุณครับ
ไง แจ็คกี้
ไม่อยากเชื่อเลยว่าที่นี่ยังเปิดอยู่
แม่เธอกับฉันเคยมาที่นี่เป็นประจำ
- แม่เคยพาเธอมามั้ย
- ค่ะ
ตอนหนูยังเด็กเราจะกินมิลค์เชคกัน
แคทเธอรีน
คุณมาทำอะไรที่นี่คะ
คือทุกอย่างโอเคมั้ยคะที่…
ที่ซิลเวอร์ฟอลส์น่ะค่ะ
จ้ะ เราโอเคดีทุกอย่าง
ที่ไม่โอเคน่ะ แจ็คกี้…
คือเรื่องนี้
(แกลลิสตัน อคาเดมี่
แบบฟอร์มลงทะเบียนนักเรียนใหม่)
โรงเรียนประจำ แจ็คกี้
เธออยากให้ฉันเซ็นนี่จริงๆ เหรอ
- คุณมาเพราะงั้นเหรอคะ
- แน่ละ
ฉันพยายามโทรหาริชาร์ดแล้ว
แต่เขาอยู่บาร์เซโลนาใช่มั้ย
หน้าร้อนนี้เขาอยู่ที่นี่บ้างหรือเปล่า
อยู่บ้างไม่อยู่บ้างค่ะ
แต่แดนนี่อยู่ที่นี่เดือนหนึ่ง แล้วก็มีแม่บ้าน
แล้วก็อัล คนเฝ้าประตู ไม่เป็นไรค่ะ
แจ็คกี้ ถ้าเธออยากอยู่ที่นี่ในเมือง
ฉันว่าฉันคงเข้าใจนะ
- แต่เวอร์มอนต์เหรอ
- โรงเรียนมันดีค่ะ
ไม่รู้สิคะ หนูแค่คิดว่าบางที่ไปที่ใหม่ๆ อาจดีก็ได้
แต่ฉันนึกว่าทุกอย่างโอเคซะอีก เธอดูมีความสุข
ก็โอเคค่ะ หนูมีความสุข
แล้วเกิดอะไรขึ้นหรือเปล่า
กับอเล็กซ์หรือ… อาจจะคนอื่น
เปล่าค่ะ หนูแค่…
ต้องไป
หนูอยากออกจากซิลเวอร์ฟอลส์
หนูแค่อยากกลับบ้าน ไปนิวยอร์ก
ย้อนไปก่อน… เกิดเรื่องทุกอย่าง
แต่ที่นี่ไม่ใช่บ้านแล้ว
หนู…
หนูเจอเพื่อนเก่าบางคนตอนกลับมาทีแรก
แต่… ทุกอย่างเปลี่ยนไปแล้ว
ตอนนี้ชีวิตเราต่างไปจากเดิมมาก
และหนูก็พยายามไปที่ต่างๆ ที่หนูเคยไปกับลูซี่
กับแม่ กับพ่อ อย่างพิพิธภัณฑ์เดอะคลอยสเตอร์ส
แล้วก็ลิงคอล์นเซนเตอร์
แต่มันไม่เหมือนเดิมเมื่อไม่มีพวกเขา
มันทำให้หนูรู้ตัว
ว่าที่นี่ไม่ใช่ที่ของหนูแล้ว
ไม่มีที่ไหนเป็นที่ของหนู
หนูเลยแค่ต้องหาที่ใหม่ เริ่มต้นใหม่
แม่เธอกับฉันเคยมาที่นี่
เวลาเราคนใดคนหนึ่งเจอปัญหาหนักๆ
อย่างการเลิกกับแฟน หรือถ้าเราสอบตก
ถึงส่วนใหญ่จะเป็นฉัน
เพราะแม่เธอไม่เคยตกอะไรเลย
และเราก็พบว่าไม่มีอะไรที่เราแก้ไขไม่ได้
ด้วยเนยจำนวนมากพอ
และช็อกโกแลต และการพูดคุย
หนูดีใจที่แม่มีคุณไว้คุยด้วยค่ะ
น่ากลัวว่าส่วนใหญ่ฉันจะเป็นคนพูดนะ
แม่เธอเป็นผู้ฟังที่ดีมาก
ว่ากันว่าคนเราเลือกครอบครัวของตัวเอง
และแองเจลิก้ากับฉันก็ทำแบบนั้นจริงๆ
เราทุกคน แจ็คกี้
ฉัน จอร์จ พวกเด็กๆ
เรายังอยากเป็นครอบครัวเธอ
ไม่ว่าเกิดอะไรขึ้น เราก็แก้ไขได้
เราอยากให้เธอกลับบ้านมาหาเรา
หนูก็แค่ไม่รู้ว่าจะทำได้มั้ย
โอเค ไม่ว่ายังไงฉันก็จะอยู่เคียงข้างเธอ
ถ้าเธออยากไปเวอร์มอนต์ ฉันก็จะไปหาที่นั่น
คือใครไม่ชอบรัฐแห่งเทือกเขาเขียวล่ะ
เธอมีที่ของเธอนะ แจ็คกี้
กับพวกเรา
(สาวน้อยกับหนุ่มๆ บ้านวอลเตอร์)
หลอกแนวรับได้ไม่เคยพลาด
ทุกอย่างจะเรียบร้อย
ถ้าไม่ก็บอกฉัน โอเคนะ
โอเคค่ะ
เธอได้คุยอะไรกับนายมั้ยเรื่องจะกลับมา
ฉันไม่ได้คุยกับเธอตั้งแต่ออกจากนิวยอร์ก
แต่ก็ดีที่เธอมาที่นี่ ใช่มั้ยล่ะ
แดนนี่ ช่วยทีได้มั้ย
- ไปกันเถอะ
- แจ็คกี้
ฉันอยากให้เธอเจอเกรกอรี่ เพ็ค
โอเค ใครเหรอ ตัวอะไร
ไก่เขาน่ะ
ฉันเลี้ยงไอ้หนูนั่นมาตั้งแต่แบเบาะ
ตั้งแต่ฟักมาใหม่ๆ เบนนี่
- เกรกอรี่เป็นยัยหนู
- สำคัญด้วยเหรอ
สำคัญสิถ้าอยากได้ไข่
โอเค มาเถอะ ทุกคน ไปกันเถอะ เร็ว
แดง 60!
- ไอแซค ทางนี้!
- เร็วเข้า!
พูดว่าฮัทสิ!
จอร์แดน!
เอาเลย!
- ลุยเลย จอร์แดน!
- ขอบใจนะ
วิ่ง!
- จอร์แดน!
- ทางนี้!
จอร์แดน!
สุดยอด
- ดีนะ
- ไง!
ไง
อ๊ะ แจ็คกี้!
ขอต้อนรับกลับบ้าน
- คิดถึงจังเลย
- ฉันก็คิดถึงเธอ
ขอบคุณค่ะ จอร์จ
ไง พาร์คเกอร์
ไง แจ็คกี้ ขอต้อนรับกลับบ้านนะ
ดีใจที่ได้เจอ
อืม
เหมือนกัน
ไว้เราค่อยทำให้เสร็จนะ
โอเค งั้นหนูจะไปรื้อของจากกระเป๋านะคะ
ถ้าอยากได้อะไรก็บอกนะ
นี่ เป็นไงบ้าง
อืม เธอกลับมาแล้ว
เธอได้บอกมั้ยว่าทำไมถึงไป
ก็ไม่เชิง แต่ฉันว่าเราสองคนก็รู้
ว่ามันเกี่ยวกับอเล็กซ์กับโคล
หวังว่าพวกเขาจะผ่านมันไปได้นะ
ฉันว่าฉันแค่ต้องใช้เวลากับเธอให้มากขึ้น
เราจะคอยดูเธอไว้
- เราจะคอยดูทุกคน
- นี่ เอาชามั้ย
เอาสิ
ฉันว่าจะส่งไปแล้ว
แต่ก็คิดได้ว่าจะเก็บมันไว้รอเธอกลับมา
ขอบใจนะ เนธาน
เราคิดถึงเธอมากนะ
สกายลาร์ด้วย
- เขาเป็นไงบ้าง
- เธอก็รู้ เขาเป็น… สกาย
แล้วเกรซล่ะ
เราไม่ได้เจอเธอบ่อยขนาดนั้นช่วงฤดูร้อน
บอกฉันทีว่าเธอเอาบับก้าจิ๋ว
ร้านเซบาร์กลับมาด้วย
- มันอร่อยที่สุดจริงๆ…
- อร่อยที่สุดเท่าที่นายเคยชิมมาเหรอ
ใช่ ฉันรู้
เขาพูดแต่เรื่องนี้ตั้งแต่เธอกลับมา
- ฉันไม่ได้พูดแค่นั้น
- ใช่สิ หนังที่ไอเอฟซี
ฉันลืมไปได้ไง แล้วก็ไข่เบเนดิกต์
ที่ร้านบนถนนสายที่สี่นั่น
แล้วก็ม้าหมุนของเจน
แล้วก็กระเช้าลอยฟ้าเกาะโรสเวลต์…
มันเจ๋งจริงๆ นะ
ฉันไม่ลืมหรอก
ขอบใจ ยอดเลย
- ขอชิมหน่อยได้มั้ย
- ไม่มีทาง นี่ของฉัน
โห อืม ฉันดีใจที่เธอกลับมานะ แจ็คกี้
อย่างน้อยก็มีคนที่จะมา
"ฉันรักนิวยอร์ก" กับเขาได้
เฮ้ย!
นายคิดถึงมันเหรอ
ใช่
ใช่ ฉันคิดถึง
แต่ได้อยู่บ้านก็ดีเหมือนกัน ตามนั้นแหละ
ริชาร์ดเสียใจมั้ยที่เธอไม่อยู่ด้วยแล้ว
ก็คงงั้น แต่เขายุ่งมาก
ฉันเลยรู้ว่าเขาจะดีใจ
ที่ฉันมาที่นี่แทนที่จะเป็นเวอร์มอนต์
แล้วเธอล่ะ
เธอดีใจมั้ยที่มาที่นี่แทนที่จะเป็นเวอร์มอนต์
แปลกนะที่กลับมาแล้วรู้สึกคุ้นเคยมาก
แต่มันก็ยังไม่รู้สึกเหมือนบ้าน
อย่างน้อยตอนนี้ก็ยัง
รู้มั้ย ทุกคนทำใจยากมาก
ที่เธอจากไป
แต่ทุกคนดีใจที่เธอกลับมา
ทุกคนเหรอ
ใช่ บางคนอาจต้องใช้เวลา
อุ่นเครื่องมากกว่าคนอื่นหน่อย
ไม่เป็นไรหรอก
เธอโอเคนะ พี
เธอไม่เคยบอกลาด้วยซ้ำ
เธอมีเหตุผลของตัวเอง
ไม่เป็นไรหรอกที่เธอคิดถึงแจ็คกี้
ไม่เอาน่า ออมมือให้หน่อย
พี่แค่โกรธที่ฉันเก่งกว่า
ไง
ตกลงว่า
มอนแทนาเป็นไงบ้าง
ก็เหมือนๆ ที่นี่แหละ มีม้ากับภูเขา
อเล็กซ์ ฉัน…
ฉันซื้อนี่มาให้
คนที่ร้านหนังสือบอกว่า
ถ้านายชอบไซไฟแฟนตาซี เล่มนี้เจ๋งมาก
มันเป็นซีรีส์ใหม่
ขอบใจนะ ฉันไม่ได้ชอบแฟนตาซีเท่าไรแล้วละ
อเล็กซ์ เรื่องตอนที่ฉันไปน่ะ
- ฉันแค่อยากอธิบาย
- โอเค ไม่เป็นไรหรอก ฉันรู้
ฉันทำพลาดไป
ไม่น่าพูดแบบที่พูดไปเลย
- ไม่นะ ไม่ใช่เพราะเรื่องนั้น…
- ไม่สำคัญหรอก
เธอไปแล้ว และตอนนี้ก็กลับมาแล้ว
ใช่ แต่…
ฟังนะ ฉันต้องเอาเมอร์ฟี่เข้าคอก
ก่อนไปเรียน โอเคนะ
โอเค
อเล็กซ์…
เราโอเคกันอยู่ใช่มั้ย
ใช่สิ เราไม่เป็นไร
- สวัสดี แจ็คกี้
- สวัสดีค่ะ
ไง
มี… มีขนมปังปิ้งแน่ะ
- ขอบคุณค่ะ
- แล้วก็…
พาร์คเกอร์ต้องย้ายไป
ซ้อมอเมริกันฟุตบอลที่สวนศูนย์ชุมชนเหรอปีนี้
ใช่ แถมเวลาตรงกับชั้นเรียนว่ายน้ำ
ของเบนนี่ที่อีกฟากเมือง
หนูช่วยจัดให้เสร็จก็ได้ค่ะ
- ไม่ ฉันทำเองได้ ไม่เป็นไร
- จริงๆ นะคะ แคทเธอรีน ให้หนูช่วยเถอะ
- โอเค ขอบใจจ้ะ
- เอามาเถอะค่ะ
นี่ ที่รัก
ผมมีประชุมชมรมเกษตรกรวันนี้ในล็อควู้ด
โอเค ฉันอาจไปส่งพาร์คเกอร์
ซ้อมอเมริกันฟุตบอลได้
หลังจากพาจอร์แดนไปชมรมภาพยนตร์
จากนั้นก็ย้อนกลับมารับเบนนี่
ถึงตอนนั้นช่วงซ้อมของเบนนี่ก็จะจบแล้ว
คุณไม่มีทางไปทัน
- ผมปั่นจักรยานไปก็ได้
- ไม่ได้!
ทำไมที่ซ้อมอเมริกันฟุตบอลต้องย้ายด้วย
ปีที่แล้วเรายังจัดการได้
ไม่รู้สิ
ลูกรัก แม่ไม่รู้จะหาทางออกได้มั้ยก่อนถึงช่วงซ้อม
แต่อาทิตย์นี้จะมีการเลือกทีมทั้งหมดนะคะ
- โอเค ใครจะเอาไข่บ้าง
- เราจะหาทางออก
- ฉันเอา!
- ใช่ แต่อย่าเหลวไปนะ
โทษที
นี่ โคล แดนนี่
ลูกสักคนพาพาร์คเกอร์
ไปซ้อมฟุตบอลหลังเลิกเรียนได้มั้ย
ผมไปไม่ได้ ต้องเข้ากลุ่มติวหนังสือ
ทำไมเหรอ
แดนนี่ล่ะ
คือว่าได้สิครับ
แต่ผมจะไม่ได้ลงชื่อเข้าชมรมละคร
แล้วพวกเขาก็จะแจกบท
นักแสดงร่วมซีนวันนี้
โอ๊ย ครอบครัวนี้ต้องมีคนขับรถเพิ่ม
- นี่ เราจะพาลูกไป
- โอเคค่ะ
รู้แล้ว แม่จะโทรหาวิล เขาอาจพาลูกไปได้
ทุกคน นี่อาหารกลางวัน
โอเค วันนี้เวรใครเก็บไข่
- ไม่ใช่ฉัน ฉันทำแล้ววันศุกร์
- ไม่ใช่ฉัน
- ฉันค่อนข้างแน่ใจว่าเป็นจอร์แดน
- หุบปากน่า
โอเค ถ้าพวกนายอยากกินกันเช้านี้
ก็ควรมีคนไปเอาไข่มาเพิ่ม
พ่อต้องไปแล้ว บาย ทุกคน
ฉันจะไปเอง
อยากให้ช่วยมั้ย
ไม่ ไม่เป็นไร
ขอบใจนะ
แจ็คกี้ หยุดสักแป๊บได้มั้ย
ฉันควรเอาเจ้านี่ไปให้แดนนี่
เจอแล้ว
- อ๊ะ ขอบคุณนะ
- อืม
นี่ อย่าลืมรดน้ำฟรีดริคนะ โอเคนะ
ฟรีดริคเหรอ
- ต้นไทรใบสักของฉัน
- โอเค
แต่อย่ามากไปนะ
อย่าทำน้ำท่วมมัน ฉันเขียนไว้ให้แล้ว
เข้าใจแล้ว
โอเค
โทรศัพท์ กระเป๋าสตางค์
หนังสือเดินทาง ตั๋วเครื่องบิน
มีอะไรเหรอ
- ฉันไม่อยากไป
- อะไรนะ
ไม่
คุณต้องอยากสิ
ไม่เอาน่า ใช้เวลาทั้งเทอมในชิลี
อยู่กับดินนานสามเดือน
นี่ความฝันของคุณนะ
มากับฉันสิ
เฮลส์ เราคุยกันแล้ว
ผมจะทำอะไรตอนติดอยู่ใน
ฟาร์มไบโอไดนามิกไกลปืนเที่ยงในชิลี
ระหว่างคุณทำวิทยานิพนธ์
ใช่สิ
แล้วผมก็มีเรื่องการพัฒนาไร่ให้ต้องยุ่งที่นี่
ฉันรู้
ฉันรู้ คุณพูดถูก
ผมจะคิดถึงคุณ
ฉันก็ด้วย
- มันไม่ถึงสามเดือนด้วยซ้ำ ใช่มั้ย เพราะงั้น…
- ใช่
- ไม่ทันรู้ตัวคุณก็กลับมาแล้ว
อืม ยกเว้นฉันจะเจอ
คนงานในไร่ชาวชิลีสุดฮ็อตสักคน
- ใช่ อย่าทำงั้นเลย
- ไม่รู้สิ ฉันไม่สัญญาอะไรหรอก
โอเค เราควรไปได้แล้ว มาเถอะ
โอเค เดี๋ยวนะ
เรามีเวลาราวๆ 20 นาที
ตายแล้ว แจ็คกี้!
ไง! โอ๊ย คิดถึงจังเลย!
- ไง เกรซ
- ที่นี่น่าเบื่อมากช่วงหน้าร้อน
ฉันเกือบเข้าร่วม
กลุ่มสวดมนต์ของแม่เพื่อหาเพื่อนแล้ว
เธอไม่ได้ใช้เวลากับสกายลาร์เหรอ
ไม่ เขากับเนธานติดอยู่ใน
โลกแห่งรักใบน้อยของพวกเขาเอง
รู้มั้ย ฉันเลยไปช่วยงานที่โบสถ์
ไปเป็นพี่เลี้ยงเด็กบ่อยเลย
โทษทีนะที่เราไม่ได้คุยกันเท่าไรช่วงหน้าร้อน
ไม่เป็นไร
เธอชดใช้ให้ฉันได้ด้วยการเล่าทุกอย่าง
กลับมาแล้วเป็นไง เธอยังคบกับอเล็กซ์มั้ย
เพราะทุกคนคุยเรื่องนั้นกัน
มันซับซ้อนน่ะ
ซับซ้อนยังไง
เดี๋ยวสิ
อะไรนะ
เขาบอกรักฉัน
ที่งานแต่งงานของวิลกับเฮลีย์
แจ็คกี้! ให้ตายสิ! แล้วเธอว่าไง
- ไม่ได้ว่าไง เขาดื่มเหล้ามา ก็เลย…
- งั้นเธอก็ไม่ได้บอกรักกลับไปเหรอ
ฉันไม่รู้จะพูดอะไร
อเล็กซ์น่ารักมาก
และการคบกับเขาก็ดีมาก
แต่แล้วโคล…
โคลทำไม
ฉันได้รู้ว่าเขาซ่อมกาน้ำชาที่แตกของลูซี่
เขาเก็บมันไว้ให้ฉัน
ตั้งแต่วันขอบคุณพระเจ้า จากนั้น…
จากนั้นแล้วไง เธอชงชาเหรอ พูดมาสิ!
เรา… เราจูบกัน
เธอจูบโคล วอลเตอร์เหรอ
แจ็คกี้ ให้ตายสิ แต่เธอ…
เธอยังคบกับอเล็กซ์อยู่ไม่ใช่เหรอ
เขารู้เรื่องมั้ย
โห แจ็คกี้ นั่นมัน…
ฉันรู้ ฉันทำพลาดหนักมาก
งั้นตอนนี้เธอคบกับโคลอยู่หรือเปล่า
เปล่า อะไรกัน เปล่าเลย
เธออยากคบมั้ย
เกรซ ไม่นะ
จะยังไงก็ไม่สำคัญว่าฉันต้องการอะไร
เรื่องสำคัญคือแก้ไขที่ทำผิดไปกับทุกๆ คน
หมายความว่าไง เธอจะทำอะไร
อย่างแรกเลยคือฉันจะไปเรียนขับรถ
เพราะฉันอยากได้ใบขับขี่
- ฉันนึกว่าคนนิวยอร์กไม่ขับรถกัน
- ฉันไม่ใช่คนนิวยอร์กแล้ว
จากนั้นฉันจะต้องแก้ไขเรื่องที่ทำผิดกับอเล็กซ์
เศร้าซึมเกิน
ไม่เป็นไรหรอก
แน่อยู่แล้ว
เธอทำงั้นมาทั้งเช้าเลย นั่นใครน่ะ
- แดนนี่
- แดนนี่ วอลเตอร์เหรอ
เราส่งข้อความหากันนิดหน่อยช่วงหน้าร้อน
แล้วฝาแฝดเขาคิดยังไงกับเรื่องนั้นล่ะ
วันที่ฉันห่วงว่าโคล วอลเตอร์คิดยังไงน่ะ
จบสิ้นไปแล้วจริงๆ
เข้ามาสิ
แจ็คกี้!
ดีจังที่เธอกลับมา เข้ามาสิ
- ขอบคุณค่ะ
- นั่งเลย
งั้นเธอก็ตัดสินใจไม่ไปโรงเรียนประจำสินะ
โรงเรียนนั้นขอใบแสดงผลการเรียนมาน่ะ
อ๋อ จริงด้วย ค่ะ
บอกไว้ก่อนว่าฉันดีใจที่เธอตัดสินใจกลับมา
ซิลเวอร์ฟอลส์โชคดีที่มีเธอ
ขอบคุณค่ะ
หนูเลือกวิชาเลือกช้าไปหน่อย
โอเค ไหนดูซิ
- ใช่ เธอไม่มีวิชาเลือก
- หนูอยากลงวิชาเรียนขับรถค่ะ
โอ๊ย ขอโทษนะ แจ็คกี้ มันเต็มแล้ว
เป็นวิชาที่คนนิยมสุดๆ
วิชาเลือกเดียวที่ยังเปิดอยู่คือช่างไม้
อะไรนะคะ
คิดแบบนี้สิ โลกนี้ต้องการชั้นวางของเสมอ
นี่คือตรงที่แขกจะจอดรถ
แล้วพวกเขาก็จะเดินมากระโจมจากตรงนี้
ย้ายกระโจมออกมาได้มั้ย…
เราจะต้องใช้ม้าเพิ่ม
งั้นก็ทำคอกให้ใหญ่ขึ้นตอนไหนสักตอน
ถึงเราอาจจะเช่าม้า
มาเป็นคราวๆ ไปได้ในช่วงแรก
เราจะทำอาหารกลางแจ้งเป็นกลุ่มที่นี่
เราต้องขอใบอนุญาตขายเหล้า
และเราจะทำทัวร์ดูดาวจากตรงนี้
ใช่สิ
อืม ยอดเลย เห็นๆ ว่าลูกจัดการเรื่องนี้ได้ดี
แต่ย้ายกระโจมไปที่ทุ่งด้านหลังได้มั้ย
เพราะพ่อไม่อยากให้มันอยู่ตรงนั้น
และไม่รู้สิ ทัวร์ดูดาว ใครจะทำเหรอ
ลูกกับพ่อไม่รู้อะไรเรื่องดาราศาสตร์เลย
ครับ เราจะหาคนมาช่วย
ซึ่งเป็นอีกเรื่องที่เราต้องคุยกัน
พนักงาน เราตั้งงบให้พนักงานเต็มเวลาสองคน
แต่ผมว่าสี่คนสมเหตุสมผลกว่า
สี่เหรอ
เราควรจะทำเงินให้ได้
ไม่ใช่ผลาญมันไม่ใช่เหรอ
มีใครบอกได้มั้ยว่าเครื่องกลึงคืออะไร
ไม่เหรอ
ก็ได้
เครื่องกลึงมีไว้ใช้หมุนไม้
เพื่อทำชาม ราวบันได ขาเฟอร์นิเจอร์
อะไรก็ตามที่ต้องทำให้กลม
เป็นไงบ้างคะ
เอ้อ
ตั้งแต่เทอมหน้า ผมจะตกงานอย่างเป็นทางการ
คุณเอลสันกลับมาจากการหยุดพักงานแล้ว
และในทางเทคนิค ผมก็ยื่นใบลาออกไปแล้ว
ดังนั้นผมก็เหลือเวลาไม่มาก
แต่ตอนนี้คุณมีงาน ใช่มั้ยล่ะ
งานพาร์ตไทม์น่ะ
ผมสอนการละครม.สี่กับวรรณกรรมอังกฤษ
และผมก็ดูแลชมรมหนังสือพิมพ์
ก็ยังดีนะ
และใครจะรู้ว่าอะไรจะเกิดขึ้นบ้าง
ในอีกสองสามเดือนข้างหน้า
ฟังนะ
ตอนผมปฏิเสธงานในลอนดอนนั่น
ผมไม่คิดว่าสุดท้ายผมจะตกงาน
นี่
คุณไม่ได้ตกงาน
จะมีงานอื่นมาอีก
นี่
คุณไม่ต้องคอยเป็นกองเชียร์ตลอดก็ได้
แต่ว่า
ฉันเชื่อในตัวคุณนะ ฉันรู้ว่าคุณจะไปได้สวย
โอเค
ผมจะไปจัดห้องหนังสือพิมพ์ โอเคนะ
เอาละ นี่ชั้นเรียนขับรถ ฉันโค้ชอัลเลน
หาที่นั่งด้วย
ไง อเล็กซ์
ขอนั่งด้วยได้มั้ย
ได้สิ
เจ๋ง
การขับรถน่ะมันยาก
- ยอดเลย
- พวกเธอต้องมีสมาธิ
ใช่ ตั้งใจฟังหน่อย นี่วันแรกนะ
(การตัดงบและสัญญาที่ไม่เป็นสัญญา:
ปัญหายากที่สุดของซิลเวอร์ฟอลส์)
ว่าไง
ไง
- ไง โอลิเวีย
- หวัดดี
ฉันอยากร่วมทำหนังสือพิมพ์ด้วย
อะไรนะ ทำไมล่ะ
ครูประจำชั้นฉันบอกว่า
เราต้องทำกิจกรรมนอกหลักสูตรเพิ่ม
และฉันก็มีแค่วงดนตรี
ทำไมเป็นหนังสือพิมพ์ล่ะ
ฉันชอบเขียน และฉันอยากเก่งขึ้น
ปีก่อนพวกเขาไม่ยอมให้ฉันเข้าร่วม
เพราะฉันเป็นเด็กม.สี่
แต่ฉันว่าฉันอาจมีเส้นสายกับบก.ใหม่
ปีนี้หนังสือพิมพ์ต้องดีมากแน่
ฉันอยากทำให้มันจริงจังขึ้น
ทำข่าวเชิงลึกมากขึ้น
แทนที่จะทำข่าวการแข่งอเมริกันฟุตบอล
กับสภานักเรียนเฉยๆ
- อยากดูฉบับแรกมั้ย
- ตอนนี้เหรอ เอาสิ
โรงเรียนนี้โดนตัดงบไปเยอะ
และศิลปะก็เป็นอย่างแรกที่ถูกตัดทิ้งเสมอ
เวลาเงินขาดแคลน
วงดนตรี ละคร กิจกรรมหลังเลิกเรียน
ทุกอย่างจะเสี่ยงโดนยุบ
แต่พนันได้ว่าทีมอเมริกันฟุตบอลจะไม่เป็นไร
เดี๋ยวนะ งานเต้นรำฤดูใบไม้ร่วง
จะไม่โดนยกเลิกใช่มั้ย
หวังว่าไม่นะ
แต่การตัดงบนี่เป็นเรื่องใหญ่
ฉันเขียนบทบรรณาธิการพิเศษไว้
หวังว่าจะเอามันใส่พอร์ต
ที่ฉันจะยื่นให้มหา'ลัยจอร์จทาวน์
ฉันอาจช่วยได้นะ
เป็นผู้ช่วยบก.แบบไม่เป็นทางการ
นายต้องทำอะไรอีกเยอะ
กว่าจะได้เป็นผู้ช่วยบก.
นี่ ถ้านายเข้าร่วมทำหนังสือพิมพ์นี้
ฉันจะเป็นหัวหน้านาย ไม่ใช่แฟน
โอเค เจ้านาย
งั้นรับฉันแล้วนะ
ใช่ รับแล้ว
นายตื่นเต้นจังนะ
ฉันตื่นเต้น
โอเค นายต้องบอกความแตกต่างระหว่าง…
นี่วันแรก เธอควรสอนเราสิ
ประเด็นอยู่ตรงนั้น เข้าใจใช่มั้ย
เป็นอะไร เธอโอเคมั้ย
อืม ฉันก็แค่ไม่รู้ว่าเขารู้จักรูบี้ดีขนาดนั้น
- ฉันนึกว่าเธอต้องไปเอาหนังสือซะอีก
- ฉันจะไปเอาทีหลัง
ไม่ ไม่มีทาง…
ทุกคน
แม่แค่อยากบอกว่าแม่ดีใจแค่ไหน
ที่ทุกคนอยู่พร้อมหน้าพร้อมตากัน
และอเล็กซ์กับแดนนี่
เราคิดถึงลูกมากช่วงหน้าร้อน
พ่อไม่คิดถึง พ่อชอบความสงบ
และแจ็คกี้ เราดีใจมากที่เธอกลับมาบ้าน
ใช่ ฉันคิดถึงเธอ แจ็คกี้
แจ็คกี้กลับมาแล้ว!
- แด่แจ็คกี้
แด่แจ็คกี้
นี่ดีกว่าโรงเรียนประจำใช่มั้ยล่ะ
- เขาว่าไงนะ
- อะไรนะ
ก่อนนี้เธอคิดเข้าโรงเรียนประจำเหรอ
นี่ ขอตัวเดี๋ยวได้มั้ยครับ
ได้สิ จนกว่าอาหารจะมา
ขอบคุณครับ
ไง
โคล
เธอสอนวิธีเล่น
ให้ไอแซคในสนามได้ยอดมากวันนี้
- ไม่ครับ ไม่ใช่ผม
- ไม่เอาน่า
ฉันเห็นวิธีเล่นของโคล วอลเตอร์ ฉันก็จำได้
ถ้าเธอสนใจ
ตำแหน่งผู้ช่วยโค้ชยังว่างอยู่นะ
ขอบคุณครับ อืม ผมว่าไม่ละ
โอเค คืนนี้ขอให้สนุกนะ
โค้ช
- ดีใจที่เจอกันค่ะ บาย
- เป็นไงบ้างครับ
(นายชวนฉันไปกินพิซซ่าเหรอ)
แดนนี่ คิดอะไรอยู่น่ะ
- ห้ามเล่นโทรศัพท์ที่โต๊ะ
- ขอโทษครับ
เขาส่งข้อความไปหาสาวในนิวยอร์ก
ตั้งแต่กลับบ้านมา
โอ้โฮ!
- พิซซ่ามาซะที
- เอาเลย ไอ้หนุ่มแดนนี่
นี่
- ครับ อาจจะไว้ทีหลัง
- พี่เราโตแล้ว!
- เอาเบรดสติ๊กดีกว่า…
- ถ้าเป็นงั้นฉันคงทำแล้ว
อืม ขอบใจนะ
ฉันต้องแกร่งขึ้น
นี่ อยากได้อะไรหรือเปล่า
ไม่ละ ขอบใจ
เธอโอเคนะ
อืม
ก็แค่แบบว่า
ปรับตัวอยู่น่ะ
ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรกับเขาช่วงฤดูร้อน แต่…
เขาเปลี่ยนไปใช่มั้ย
และไม่ใช่ในทางที่ดี
พักหลังฉันส่งข้อความหาสาวคนนี้…
ไม่ได้ล็อก
ไง
ฉันว่าจะมาดูเธอหน่อย
ฉันรู้ว่าวันนี้มันลำบากอยู่บ้าง ใช่มั้ย
ค่ะ หนูว่าต้องใช้เวลาสักพัก
และวันนี้หนูก็พยายามลงเรียนขับรถ
แล้วมันก็เต็ม
- เธออยากเรียนขับรถเหรอ
- ค่ะ
หนูอยากช่วยคุณกับจอร์จ
พาเด็กๆ ไปทำกิจกรรม
โอ๊ย แจ็คกี้ เธอช่างคิดจริงๆ
และใช่จ้ะ คงยอดเลยถ้าแถวนี้มีคนขับรถได้อีกคน
แต่นั่นไม่ใช่หน้าที่เธอ
เธอไม่ต้องทำตัวมีประโยชน์เพื่อให้เรายอมรับ
หนูอยากมีส่วนช่วย
และเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัวค่ะ
เธอเป็นอยู่แล้ว
ฟังนะ มันยากสำหรับทุกคน
ที่ต้องรู้ว่าเธอไม่อยากอยู่กับเรา
ถึงจะแค่ช่วงสั้นๆ
และเราก็เข้าใจว่าเธอต้องการพื้นที่
แต่บางคนจะมีความรู้สึกของตัวเองเรื่องนั้น
และมันอาจต้องใช้เวลาหน่อย
ขอโทษนะที่ฉันทำให้ดูเหมือนการกลับมาที่นี่มันง่าย
มันไม่ง่ายหรอก
และตอนนี้ฉันก็เห็นแล้ว
แต่ถ้ามีใครทำเรื่องยากๆ ได้
ก็คือเธอนี่แหละ
นี่ แบรนดอน
ฉันแค่สงสัยว่านายจะสลับวิชาเลือกกับฉันได้มั้ย
ไม่ได้หรอก ฉันต้องใช้ใบขับขี่
จะได้ช่วยพ่อฉันส่งของได้
ไง มาเรีย
ฉันจะไม่ออกจากชั้นเรียนขับรถ
แจ็คกี้
ฉันจะสลับกับเธอเอง
จริงเหรอ แน่ใจนะ
ฉันมีจักรยานอยู่แล้ว
ฉันจะเรียนช่วงฤดูใบไม้ผลิ
ขอบใจนะ
อืม
อ๊ะ
ไง
หวัดดี
ไม่เห็นรู้มาก่อนว่าเธอทำงานในนี้
อ๋อ แค่ตอนคุณเลวินขาดคนน่ะ
ฉันชอบความเงียบ
อืม ฉันเข้าใจที่เธอพูด
อยากให้ช่วยหาอะไรมั้ย
ไม่หรอก
นี่ เอริน
ฉันแค่…
ตอนฉันส่งข้อความไปว่าคิดถึงเธอ
ฉันพูดจริงนะ
ฉันก็ด้วย
ไง แจ็คกี้ ยินดีต้อนรับ
วันนี้เราทำงานกันเป็นคู่
แค่ทบทวนหลักการขับรถขั้นพื้นฐาน
เพราะงั้นหาที่นั่งเลย
ฉันอยากให้พวกเธอคิดว่า
พวงมาลัยรถเหมือนนาฬิกา
และนาฬิกาก็บอกว่าตอนนี้กี่โมงแล้ว
อเล็กซ์ เธอมาสายนะ ไปนั่งสิ
ก็อย่างที่พูดเมื่อกี้ กฎเปลี่ยนไป
แต่อย่างหนึ่งที่ไม่เปลี่ยนคือความปลอดภัย
การส่งข้อความ แต่งหน้า กินอาหาร ฝันกลางวัน
ทุกอย่างนี้ทำให้เกิดอุบัติเหตุได้
นี่ ไคลีย์ใช่มั้ย
ทำไมมาลงเอยในนี้ล่ะ
มีคนทำฉันผิดหวัง
นี่คือเครื่องกลึง
และที่เธอต้องทำ…
ขอบใจ ฉันรู้วิธีใช้เครื่องกลึง เคยใช้มาก่อนน่ะ
ยอด
นายรู้ใช่มั้ยว่าถือมันกลับด้านอยู่
แหงละ
โอเค
เธอควรดูกระจกหลังกับกระจกข้าง
ตรวจดูจุดอับสายตาหรือยัง
- เธอยังไม่ได้ปลดเบรกมือ
- นายอยากขับเองมั้ย
เธอสองคนน่ะ พวกเธอทำให้ฉันนึกถึงปู่ย่าเลย
หลับให้สบายนะ จีจี้
อเล็กซ์ เราคุยกันได้มั้ย
เราก็คุยกันอยู่
- ฉันอยากรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
- เราเคยคุยกันแล้วนี่
ฉันพูดอย่างที่พูดไป แล้วเธอก็ไปโดยไม่บอกลา
ดูชัดเจนจะตายในสายตาฉันว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น
- อเล็กซ์…
- แต่เธอพูดถูก
เราไม่ได้เลิกกันแบบเป็นทางการ
เพราะงั้นถ้าเธออยากได้คำประกาศอะไร
ก็ประกาศตอนนี้เลย
อะไรนะ
เวลาตาย วันที่ 6 กันยายน
14.45 น.
พอใจหรือยัง
- ไคล์ส ไคลีย์
- ผู้ติดตามอยู่ไหนล่ะ
อะไรนะ
ทุกทีที่ฉันเจอนายช่วงสองสามวันหลังนี่
นายก็มีฮาเร็มน้อยๆ ของนายห้อมล้อม
ฉันรู้
มันบ้ามาก ไคล์ส
เรื่องที่บ้านะ อเล็กซ์
ก็คือที่นายดีใจนักที่กลายเป็น…
ไม่รู้สิ เหมือนคนอื่นๆ ทุกคน
แล้วไงล่ะ
ฉันอาจมีความสุขก็ได้ที่เหมือนคนอื่นๆ
เธออาจควรหยุดพยายามมากนัก
ที่จะทำตัวเป็นคนนอก
ถึงตอนนั้นเธออาจจะไม่โกรธตลอดเวลาก็ได้
ฉันไม่ได้โกรธตลอดเวลา
จริงเหรอ งั้นทำไมเธอออกจากชั้นเรียนขับรถล่ะ
ตอนนี้ฉันติดแหง็กกับการมีแจ็คกี้เป็นคู่หู
เราลงทะเบียนเรียนขับรถด้วยกัน จำได้มั้ย
- อืม
- ใช่
คาบแรกนั่น นายทิ้งฉันไปหาสาวที่ไหนก็ไม่รู้
- หมายถึงมาเรียเหรอ
- ใครก็ช่าง
ประเด็นคือเราวางแผนจะทำมันด้วยกัน
และตอนนี้ก็ไม่เป็นงั้น โอเคนะ นั่นก็เพราะนาย
เธอขอนั่งตรงนั้น ฉันไม่คิดว่าเป็นเรื่องใหญ่
ใช่ นายพูดถูก อเล็กซ์ ไม่ใช่เรื่องใหญ่
ใช่สิ ไม่โกรธเลยสักนิด
พาร์คเกอร์
ขอคุยด้วยแป๊บหนึ่งได้มั้ย
ฉันแค่อยากขอโทษที่จากไป
และที่ไม่ติดต่อมาเลยทั้งฤดูร้อน
ฉันคิดถึงเธอจริงๆ
และตอนนี้ฉันก็กลับมาแล้ว
ฉันจะพยายามอยู่เคียงข้างเธอจริงๆ
และนั่นก็รวมถึงการทำใบขับขี่ด้วย
ฉันจะได้พาเธอไป
ซ้อมอเมริกันฟุตบอลกับทำอย่างอื่นๆ ได้
จริงเหรอ
ฉันจะเป็นเหมือนคนขับรถส่วนตัวของเธอ
ฉันก็คิดถึงเธอเหมือนกัน
ไหนดูซิ
- พยายามได้ดี
- มันไม่ดีเลย
ขอบคุณนะ ทุกคน
- ไว้เจอกัน
- บาย
นายมาอยู่แถวนี้จะเอาเคล็ดลับงานไม้เพิ่มเหรอ
พ่อฉันไม่ชอบใช้เวลา
กินมื้อเย็นกับครอบครัวเท่าไร รู้มั้ย
เวลาเดียวที่พ่อคุยกับฉัน
คือเรื่องอเมริกันฟุตบอลและเรื่องที่ฉันห่วยแค่ไหน
และฉันก็ไม่อยากรับมือกับมันคืนนี้ ก็เลย…
โทษทีนะที่เล่ามากไป
พ่อแม่เธอต้องยอดมากแน่ ใช่มั้ยล่ะ
ฉันอยู่กับยาย
ดี! มาคนเดียวเหรอ
อ๋อ แค่หาอะไรกินมื้อดึกน่ะ เข้าใจที่ฉันพูดนะ
ขอเปปเปอโรนีเผ็ดจัดๆ
- กับน้ำอัดลมสามแก้ว
- ทีเจ เฮ้ย ใจเย็น
อีก 20 นาทีร้านจะปิด
เรากินเร็ว
ตอนนี้นายอ่านได้แล้วเหรอ
ใช่
- วิชาการ นายก็รู้จักฉัน
- วิทยาศาสตร์
เคมีเหรอ
- เครื่องย่อยพิซซ่า เสียบเข้าไปตรงนี้ ถูกมั้ย
- ใช่
นายดีใจเรื่องอะไรนักหนา
ไม่มีอะไร
นี่
ได้ยินข่าวมั้ยว่าอเล็กซ์กับแจ็คกี้
เลิกกันแบบเป็นทางการแล้ว
แล้วไง
งั้นนายอาจควรไปคุยกับเธอมั้ย
ฉันแค่…
ฉันรู้ว่าเธอคิดถึงนายแค่ไหนช่วงหน้าร้อน
เจ้านี่อยู่บนเฉลียง
แม่บอกว่าเธอกำลังย้ายมันเข้ามาในนี้
ใช่
ฉันว่าได้เวลาทำให้ห้องนั่นเป็นของฉันแล้ว
เธอเลิกหนีฉันทีได้มั้ย
อย่าไปเลย
คำบรรยายโดย พรรษพร ชโลธร
Downloaded From MoviesMod.Org